•   Функция inRange используется для фильтрации пикселей в пределах заданного диапазона значений в изображениях.
•   Методы размывания и расширения изменяют форму и структуру объектов на изображении с использованием математических
преобразований.
•   Морфологическое открытие и закрытие - это сочетание эрозии и расширения, которые используются для удаления шума
и мелких объектов, а также для заделки небольших отверстий или зазоров.
•   Моменты изображения - это статистические показатели, которые описывают форму, структуру и распределение
пикселей в изображении.
•   Центроид объекта на изображении - это центр масс или среднее положение всех пикселей, составляющих объект.
•   Пороговое значение изображения позволяет создать двоичное изображение, где пиксели объекта белые,
а пиксели фона черные.
