•   Функция inRange используется для фильтрации пикселей в пределах заданного диапазона значений в изображениях. Функция принимает три параметра: входное изображение, нижнюю границу диапазона и верхнюю границу диапазона. Пикселям, попадающим в указанный диапазон, присваивается значение белого, в то время как пикселям, выходящим за пределы диапазона, присваивается значение черного
•   Методы размывания и расширения изменяют форму и структуру объектов на изображении с использованием математических
преобразований. 
	Стирание: метод стирания уменьшает размер объекта переднего плана и стирает границы пикселей объекта. Он удаляет пиксели на границах объекта и уменьшает изображение. Эрозия полезна для таких задач, как подавление шума и удаление мелких объектов или деталей с изображения. 
	Расширить: метод расширения увеличивает размер объекта переднего плана и расширяет границы пикселей объекта. Это добавляет пиксели к границам объекта и увеличивает его размер. Расширение полезно для таких задач, как заполнение отверстий, соединение разорванных частей объекта или утолщение линий на изображении. 
•   Морфологическое открытие и закрытие - это сочетание эрозии и расширения, которые используются для удаления шума
и мелких объектов, а также для заделки небольших отверстий или зазоров.
	Opening: Морфологическое вскрытие - это сочетание эрозии с последующим расширением. Открытие помогает сгладить границы объектов и разделить связанные объекты. 
	Closing: Морфологическое закрытие - это сочетание расширения с последующей эрозией. Закрытие помогает завершить форму объекта и устранить небольшие пробелы.
•   Моменты изображения - это статистические показатели, которые описывают форму, структуру и распределение
пикселей в изображении. 
	m00 - это один из моментов изображения, который называется нулевым моментом. Нулевой момент представляет собой интегральную яркость (или массу) всего изображения и используется для вычисления центра масс объекта.
	area представляет собой значение нулевого момента, которое соответствует площади объекта на изображении. Это значение используется для определения площади объекта.
•   Центроид объекта на изображении - это центр масс или среднее положение всех пикселей, составляющих объект.
	По координатам m10 и m01 можно вычислить координаты центра масс объекта (c_x, c_y).
	Далее код рисует черный прямоугольник вокруг центра масс объекта.
•   Пороговое значение изображения позволяет создать двоичное изображение, где пиксели объекта белые,
а пиксели фона черные.
